bă ăștia care ați comentat
că AI auzit ce
că Diana șoșoacă vorbea cu Ciolacu
bă dacă crezi așa ceva
du-te în sloboz să te bată la ciolac
du-te că te mai fură
încă 4 ani de zile
bă cum puteți mă să credeți așa ceva
bă cum puteți să credeți așa ceva
video ă
înregistrarea aceea cu Diana șoșoacă și cu Ciolacu
bă da prost sunteți bă
bă din cauza voastră
a ajuns România în halu ăsta
că vă lăsați repede manipulați bă
bă vă lăsați repede manipulați bă
mă suntem în 2.024
intrăm în 2.025 bă avem este
există tehnologie mă
că vocea mea pot s-o fac CA Diana șoșoacă
bă da prost sunteți
bă prost sunteți mă
aveți unii dintre voi
aveți telefoane
da degeaba îl aveți mă
să Mor dacă vă mint
și să mai le răspund și la ăștia care a zis a
că acuma vorbești frumos
da ți-ai schimbat vocabularu
mai dați-vă în sloboz
bă EU știu să vorbesc frumos când trebuie
da când văd la televizor și văd pe tiktok-u ăsta
că nu e dreptate
EU fac spume la gură ați înțeles